---
id: master_rag_00333
title: "עכשיו, שוב, ה הקורס ארוך ואנחנו עוד לא שם ולא לימדנו את הדברים המרכזיים, אבל אתה"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "עכשיו, שוב, ה הקורס ארוך ואנחנו עוד לא שם ולא לימדנו את הדברים המרכזיים, אבל אתה קיבלת איזשהיא השתקפות פה שאומרת לאור זה שילד זיה, שהאנרגיה הפנימית שיש בו היא לא מותאמת, היא מופ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# עכשיו, שוב, ה הקורס ארוך ואנחנו עוד לא שם ולא לימדנו את הדברים המרכזיים, אבל אתה

## נקודות עומק:

- עכשיו, שוב, ה הקורס ארוך ואנחנו עוד לא שם ולא לימדנו את הדברים המרכזיים, אבל אתה קיבלת איזשהיא השתקפות פה שאומרת לאור זה שילד זיה, שהאנרגיה הפנימית שיש בו היא לא מותאמת, היא מופרזת, היא מסוכנת, היא...

- לחפש את המקום שאני נמנע מזה

- ממה מלחסוף אצלי זה את הפחד מהקונפליקט הזה אני חושב שאצלי זה הקונפליקט אבא כן אני חושב שזה המקום שאני צריך להתנלכת ודווקא to אז זה עלה לי ואני יודע ואני מוצא תירוצים לא לדבר ולא להיפגש אבל אני יודע ...

- ותענה גם כן מעניין חושב שזה מקום שבו אני מרגיש בנוח להתחבר דווקא לרגשות שיש לי איזשהו כלי עזר שמחבר אותי לצדדים האלה בי טוב בריא רגע מה הוא מאפשר לך בדיוק?כן

- מאפשר לי לחוות חוויות רגשות גדולים

- של שבחיים האמיתיים אני לא מאפשר בחיים האמיתיים שמחוץ לחברות האלה אני לא מאפשר ואני לא נותן להם לגיטימציה גם

- כלומר זה זה מוריד את השפוט

- זה מאפשר לי לחוות בזמן



---
